Cuando dejó en el último video que vimos que si tuviéramos un
campo magnético viniendo desde la derecha y tuvimos este bucle
--supongo que llamamos TI--metal o un circuito y su
circula una corriente donde la corriente viene en este
dirección--.
Te imaginas protones positivos, aunque sabemos que la
electrones ir en otra dirección.
Pero la corriente es en esta dirección y salir
esa dirección.
Hemos averiguado utilizando la regla de la mano derecha y este
fórmula, que la fuerza del campo magnético en la red
Esta dirección en este brazo del cable o el
el circuito es neto hacia abajo.
Y en este brazo, era neta hacia arriba.
Y así proporcionaba un par neto en este circuito.
O bien, como dije en el último video, un clip de papel.
Y donde esta línea punteada es el eje de rotación.
Y esto es cómo le mostré que se gire.
Donde el campo magnético es esencialmente tirando hacia arriba el
lado derecho y empujando hacia abajo en el lado izquierdo.
No tiene ningún efecto aquí en la parte superior e inferior.
Por lo que sería rotar en esta dirección.
Y entonces esto fue tipo de lo que parece después de gira
Un poco.
Y la razón toda por qué lo hice, dije, bueno, este brazo--
que es lo mismo que este brazo--la red
fuerza es todavía hacia arriba.
Fuera de nuestra pantalla.
Pero que hacia arriba dirección es ahora ya no va a ser
completamente perpendicular a la distancia del brazo de momento.
Es la distancia del brazo de momento.
Ahora la distancia del brazo de momento de viene en un ángulo a
de la página.
Tan sólo una parte de esta fuerza neta hacia afuera para el magnético
campo va a ser perpendicular
en el brazo de momento.
Y así el par en él será menor, pero todavía va
ser par en esa misma dirección.
Tipo de saliendo de la página a la derecha y en la página
a la izquierda.
Y lo mismo puede decirse de la izquierda.
Y vas todo el camino hasta el punto que la bobina es
realmente vertical.
Donde este lado, esta aquí, es en la parte superior.
Y este lado es en la parte inferior, por debajo del plano
de su pantalla de vídeo.
Y en ese momento, el par--realmente, no hay ninguna
par neto.
Y ¿por qué es eso?
Porque en esta parte superior, cuando está apuntando hacia afuera en
tú, cuando aquí, es el campo magnético--la fuerza de
él, está empujando la fuerza que está afectando el circuito--
hacia arriba.
Así que ya no hay ningún par neto porque la fuerza es
empuja hacia arriba y ese momento brazo distancia--esto
distancia--ahora también apunta hacia arriba.
Par y es también un producto de la Cruz, por lo que realmente te importa
sobre las fuerzas perpendiculares.
Ahí, en este punto vertical, no hay ningún par neto.
Y lo mismo sucede en la parte inferior del circuito.
Porque al final la fuerza del campo magnético va
para ser hacia abajo, que es paralela con el brazo de momento
distancia, por lo que no hay ningún par neto.
Y dije, bueno quizas hay un poco de angular
impulso que mantiene este objeto girando.
Y luego girará a--y esto es donde queda
interesante.
Voy sacar limpiamente.
Luego voy hacia este punto.
Una vez más quiero tener la perspectiva.
Te Gire aquí.
Así que permítanme simplemente asegúrese de que tengo todo de ella.
Así que aquí fue rotando en esto
dirección y en esa dirección.
Y tal vez entonces aquí algunos--ya no hay ningún par
moverse en él, pero podría todavía en la parte superior hacia la izquierda,
y en la parte inferior hacia la derecha.
Hasta cierto punto, entonces va a entrar en esta configuración
Cuando de pronto. Este lado es--por lo que en este punto ha girado
más de 90 grados.
Así, este borde es ahora este borde.
Había girado desde aquí completamente--todavía está apuntando
fuera de la pantalla.
Pero si este borde es el mismo que esta arista, ahora la corriente
dirección va a ser así.
Porque este borde ha girado hacia abajo.
Por lo que desde esa posición gira completamente hacia
Esta posición.
Por lo tanto la corriente es ahora venida--permítanme Asegúrese, permítanme llamar
ese derecho.
La corriente viene así, así, así.
Subiendo aquí, a la derecha, hasta que.
Así que la corriente ahora por este lado izquierdo lado, aunque se
fue ex mano derecha.
Todavía va en hacia arriba dirección.
Así que cuando usted toma el producto cruzado, lo que va a ser
¿el campo magnético neto en?
¿O la fuerza del campo magnético?
Bien, hacer la misma regla de la mano derecha.
Apuntar el dedo índice hacia arriba.
Poner el dedo medio en la dirección de
el campo magnético.
Se trata de la Palma, se trata de los otros dos dedos.
Permítanme dibujar las uñas, por lo que está pintados
uñas.
No las minas son.
Luego el pulgar hacia arriba.
Así sucesivamente este lado de la bobina tenemos todavía una fuerza hacia arriba.
Y si haces el producto cruzado, o haces el derecho
la regla de la mano en la parte inferior, o detrás del lado, si usted
podría imaginar, todavía va a tener un
NET fuerza hacia abajo.
Así que ahora de repente podrías imaginar--
la cosa había girado.
Por lo que había girado en el camino dibujó aquí, donde aparece
fuera en este lado y se va en ese lado.
Y lo ha hecho todo el camino hasta el punto donde teníamos
girar más de 90 grados, pero ahora de repente la
fuerza neta a través del campo magnético iba a invertir.
Porque el lado que tiene una corriente va hacia arriba es ahora
el lado izquierdo.
Así que ahora la fuerza del campo magnético está en este
lado y te vas a desea rotar en
la dirección opuesta.
Esperemos que eso tiene sentido.
Sólo piense en lo que sucede.
Visualizar esta rotación de la bobina.
Así que básicamente lo que va a pasar es que vas a
Gire como lo hice aquí en la parte superior.
Tal vez una vez que llegas a este nivel vas a tener un
poco de momento angular que mantendremos girando.
O inercia rotacional que mantendremos girando hasta que eres
en algo como esta configuración.
Tal vez usted ir todo el camino de vuelta a esta configuración, donde
es esencialmente un giro completo de 180 grados.
Y luego desde este lado la corriente va a ser
va hacia arriba y en este lado la corriente bajando, porque
esencialmente has volteado esta cosa, entonces el
efecto del campo magnético va a decir, bueno, hacia arriba
a la izquierda, hacia abajo a la derecha.
Y así va a girar al revés.
Así que si pones a pensar, va a mantener oscilante.
Permítanme dibujarlo desde--bueno, no quiero llamar desde
ángulo, porque no quiero confundirlos.
Así que tenemos un problema.
Si queremos convertir esto en algún tipo de motor eléctrico
y mantenerlo girando, tampoco tendríamos que invertir el
actual una vez que te metes en esta configuración, o bien girar
fuera del campo magnético.
O tal vez podría invertir el campo magnético para que se vaya
en la otra dirección.
Y realmente tiene otro problema, que es un poco
problema menor, es si se trataba de un circuito y sólo mantiene
girar una y otra vez el circuito, se obtendría los cables
Twisted aquí.
Por lo que no podía hacerlo indefinidamente.
Así que la solución aquí es algo que llama un conmutador.
así que me dejas dibujar un conmutador.
Tengo el mismo circuito que ahora que he dibujado messier.
Pero estos dos conductores.
Tiene estos conductores que esencialmente de la curva.
Usted podría imaginar una curva fuera de la página.
Y luego tenemos un circuito.
Podrías imaginar aquí, lleva demasiado.
Y esta cosa redonda y este toquen entre sí
todo el tiempo, tan actual podría pasar a través de ella.
Permítanme llamar mi batería.
Esto es positivo y esto es negativo.
Así que hasta aquí en el circuito la corriente siempre va a ser
que fluye en este sentido.
Siempre va a ser que fluye en este sentido,
siempre va a fluir hacia arriba y como este.
Ahora cuando estés en esta configuración,
¿Qué va a pasar?
Así, la corriente va a fluir aquí abajo.
Que va a ser yo y que va a ser yo.
Y cuando haces la regla de la mano derecha, tenemos la misma
campo magnético.
Yo no he cambiado el campo magnético proveniente la izquierda.
Así que al igual que lo hicimos antes que borra la pantalla, utilizar
la regla de la mano derecha y te voy averiguar, así, la red
fuerza del campo magnético va a estar aquí arriba
y aquí abajo.
Y eso es lo que va a crear ese par neto.
Y usted va a girar esta parte.
Así que esta parte de esto
artilugio va a girar.
Podrías imaginar tal vez no hay como
un polo poco aquí.
Tal vez sea un polo no conductor así que ninguno de los--y
está conectado a un eje en algún lugar.
¿Así se puede girar a lo largo de ese eje, correcto?
Por lo que es la fuerza del campo magnético
va a crear un par.
Vamos a girar arriba de este lado, fuera de la página
de ese lado y en la página de ese lado.
Y luego detrás de la página y luego fuera de la página.
Eso es lo que sería el par neto.
Y luego nos reuníamos, y podría seguir haciendo que hasta
llegas a la configuración vertical.
Así en la configuración vertical, el circuito en
la parte superior mantiene exactamente igual.
Estoy tratando de mi mejor dibujar esto correctamente.
En la configuración vertical puede suceder dos cosas,
y probablemente lo mejor es que realmente perdemos contacto
con los dos conductores.
Tal vez la corriente real deja de fluir cuando estamos en
la configuración vertical.
Lo haré en el mismo color.
Así que cuando estamos verticales sólo vemos la parte superior.
Vemos esto.
Y, a continuación, vemos que salga un poco.
Y entonces vemos este brazo allí.
Y entonces vemos que polo que quizás se mantiene o
lo está ayudando a girar.
Pero todavía tenemos algunos--sabes,
la corriente ha cesado.
Por lo que no va a ser ningún par, ninguna fuerza a través de la
campo magnético, porque hemos perdido toque en ese momento.
Porque este tipo de cosas de señalar.
Ojalá pudiera visualizar cómo construir tal cosa.
Y todavía estamos girando en este sentido debido a algunos
tipo de inercia rotacional.
Entonces esto es lo que es la parte interesante.
¿Qué sucede cuando gire más de 90 grados?
Y acabo de darme cuenta que estoy presionando durante 10 minutos, por lo que
Usted puede pensar poco a poco mientras me detengo aquí
y esto continúe en el siguiente vídeo.
Ver